Antes de começarmos
a escrever o código,
vejamos o exercício
da classe Binomial.
O exercício está nesta pasta
4a_binomial_package.
Na pasta, existem alguns arquivos
em um diretório distributions.
De todos esses arquivos,
precisaremos modificar dois.
Primeiro, é o arquivo
init python
dentro do diretório
distributions.
Atualmente, o arquivo init
importa apenas a classe Gaussian.
Precisamos modificar para que
também importe a classe Binomial.
Voltando, dê uma olhada
no arquivo Binomialdistribution.
Eu coloquei um monte
de seções TODOs
para ajudar a guiá-lo.
Leia os TODOs
para entender
como o código deve ser.
Cada método também contém
uma documentação
explicando os inputs
e outputs esperados.
Eu incluí um arquivo
chamado "test.py",
que contém testes de unidade
que executaremos para determinar
se o código está funcionando.
É assim que usaremos
este espaço de trabalho.
Primeiro, abrimos um terminal
e vamos para o diretório package
usando o comando
cd 4a_binomial_package.
Depois digitamos
"pip install .",
que instalará
o pacote distributions.
Os testes de unidade
estão no arquivo tests.py.
Podemos executá-los digitando
"python test.py".
Conforme modificamos o código,
executamos o arquivo test.py
para ver se ele está funcionando.
Neste caso, isso me diz que
o Binomialdistributions importado
não funciona.
Isso porque não coloquei
o arquivo init dentro do pacote.
Conforme modificamos o código,
podemos executar o arquivo test.py
para ver se ele está funcionando.
No entanto, sempre
que atualizarmos o código do pacote,
precisaremos
reinstalar o pacote,
caso contrário, o Python não verá
as alterações feitas.
Podemos reinstalar o pacote
indo até o terminal.
Certifique-se de que está
no diretório package
e digite
"pip install --upgrade ."
Isso desinstalará o pacote
e o reinstalará. É só isso.
Divirta-se com este exercício,
ele reforça tudo o que praticamos
ao longo desta aula.